本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：ありす  校對：Dysonsphere  時後繁：錯黨  日字：Ronny
サクナ・メモワール
佐久奈·梅茉瓦
は…　はい
在
その　クソみたいなＴシャツは何
那個屎一樣的T恤是什麼
私をバカにしているの
妳是在嘲笑我嗎
バ…　バカにしてなんかいません
完全沒有這個意思
この服とってもいいと思います
我覺得這件衣服很棒
ミリセントさんにもあげますから
我也給妳一件吧
いらんわ
不要
まったく　テラコマリを崇拝している連中はアホとしか思えないわ
真是的 崇拜黛拉可瑪莉的傢伙們一個個都是傻子嗎
で　なんの用
所以 有什麼事情
あ…　あの　その
那個
どうしてここにいるんですか
妳為什麼會在這裡
牢獄にいるはずじゃ
不應該在監獄裡嗎
少し前まではね
不久之前確實在監獄裡
今は外出を許可されているのよ
現在已經被允許外出了
許可？
被允許了？
どうしてですか
為什麼呢
いろいろあったのよ
因為發生了很多事情
逆さ月を抜けたいようね
妳似乎想要脫離逆月黨呢
どうして…
妳怎麼…
顔を見ればわかるし
從臉色就能看出來
アンタが私に用があるとしたら
而且妳需要找我解決的事情
そのくらいでしょ
也就這個了吧
そういえばアンタ　逆さ月に家族を人質に取られているんだっけ
說起來妳的家人好像在逆月黨手裡
それこそテラコマリに相談すればいいじゃない
這樣的話不是找黛拉可瑪莉商量更好嗎
きっと生意気な正義感を働かせて助けてくれるわ
她肯定會用那任性的正義感來幫妳吧
私の事情に巻き込むわけにはいかないです
我不能把她也捲入我的事情裡
アンタには　あらゆる手段を尽くす勇気がないみたいね
妳好像並沒有用盡一切手段解決問題的勇氣呢
いざとなったら
到了萬不得已的時候
テラコマリに血を吸わせなさい
就讓黛拉可瑪莉吸血
君とこの運命駆け抜ける
與你一同跨越這段命運
予測を超えた現実　騒ぎ始めたこの日々
超越想像的現實 已然不再平靜的日子裡
何も持たないこの私がいまここに居る理由捜してた
尋找一無所有的我所存在的理由
思いがけずに手にした視界はやがて捉えた
緊握著意外得到的視野
信じ合える心がいくつもの奇跡を起こして
相互信任之心接連引發奇蹟
壊れゆく静寂の夢　荒ぶり高鳴る世界で
狂野悸動的世界中破碎的沉寂之夢
「もう逃げない」自分が目覚めはじめていく
逐漸發現自己「已無處可逃」
いま強く　歩き出そう
現在全力邁步向前
そう　熱い血潮感じたなら
感受著沸騰的血液
煌めいた　光捜して
尋找那閃耀的光芒
君と　この運命に賭ける
同你賭上這命運
胸の奥　響いている　抑えきれないほどの想いが
內心迴響著無法壓抑的感情
解放を待ち侘びている　この瞳に炎を灯す
蓄勢待發的瞳孔燃起火焰
解き放て！心あるままに
解放吧 任心中所願
『緋色舞臺』
おいおい　こっちだ　酒だ　酒
喂喂 拿酒來拿酒來
大変長らくお待たせしました
讓大家久等了
七紅天闘争　開幕です
七紅天大戰 正式開幕
今回は特別ルールとして
這次的特別規則是
フィールド中央　古城に設置された紅玉を奪い合っていただきます
各方需要爭奪戰場中央古城裡的寶珠
制限時間である日没の時点で
在日落大戰結束之時
紅玉を所持していた方が　優勝となります
持有寶珠的人即為冠軍
また今回は　闘争終了までに獲得したポイントによって
同時 根據大戰結束前所獲得的積分
６位までの順位を決定します
決定前6名的其餘位置
敵兵を一人殺害で１ポイント
擊殺敵方一名士兵獲得1分
七紅天を殺害すると　50ポイントが加算
擊殺一名七紅天即可獲得50分
最下位になった方は　七紅天を退任していただきます
獲得積分最少的將軍隨即辭任七紅天
各将軍の率いる軍勢は100名まで
各個將軍所率領的士兵最多100人
問われるのは将軍の武力と統率力
考驗的是將軍的武力和統率能力
優勝者には　皇帝陛下から褒賞が下賜されます
皇帝陛下將為冠軍親授勳章
存分に殺し合っていただきましょう
盡情去拼殺吧
ヴィル
薇兒
帰りたいんだが
我想回去
帰ったら不戦敗で　七紅天辞任で爆発ですよ
現在回去便視為不戰而敗 會強制辭任七紅天爆炸而亡
なんか少なくない
怎麼感覺人變少了
30人くらいしかいないんだけど
怎麼只有大約30個人
みんな寝坊？
大家都睡過頭了？
いいえ
並不是
じゃあなんで
那是為什麼
選抜のため殺し合いとなり
在戰前選拔的互相拼殺中
総勢500名中　470名が死んだのです
500人中的470人都死了
アホだろ
都是笨蛋嗎
コマリ様
可瑪莉大小姐
ご機嫌はいかがかしら　テラコマリ・ガンデスブラッドさん
您貴安 黛拉可瑪莉·崗德森布萊德小姐
フレーテ
弗蕾蒂
逃げなかったことだけは褒めて差し上げましょう
就先表揚表揚妳沒臨陣脫逃
ですが今日こそあなたの情けない正体を暴いてみせますわ
但今天妳丟人的樣子就要展現在大家面前了
あら　怖くて何も言えなくなっちゃった
哎呀 是不是害怕得說不出話了
泣いて命乞いをするなら　手加減してあげてもいいですわよ
如果害怕得哭了的話我倒也不是不能稍微手下留情
せいぜい部下たちに守ってもらうことですわね
就讓部下們好好保護妳吧
まあ　第七部隊の野蛮人なんて私の第三部隊の精鋭にかかれば　瞬殺でしょうけど
不過第七部隊的野蠻人碰上我們第三部隊只會被秒殺的
閣下　出撃してもかまいませんか
閣下 我們可否立刻出擊
う…うん　頑張ってくれ
嗯 加油
あの小娘
那個小妮子
フレーテ様　ご命令を
弗蕾蒂大人 請下命令吧
全軍　南へ進撃なさい
全軍 向南進軍
ガンデスブラッドさんが考えているのは自身の安全だけ
崗德森布萊德考慮的肯定只是自身安全
自軍に護衛させ　陣地に引きこもるに決まっていますわ
肯定讓部隊蜷縮在原地保護自己
マスカレール様
瑪斯卡雷爾大人
急報です
急報
第七部隊全軍が　こちらに向かって猛スピードで進軍しております
第七部隊全軍正向我們全速襲來
フレーテ・マスカレールを殺せ
把弗蕾蒂·瑪斯卡雷爾宰了
大将の私を置いて全軍突撃って　おかしくないか
把身為將軍的我丟下全軍突擊不是很奇怪嗎
そうだな
是啊
残ってくれたのはお前だけだよ
也就只有你留下來陪我了呢
頼りにしてるぞ　ブーケファロス
之後就指望你了 布科法洛斯
覚悟しておいてください　ブーケファロス
給我做好覺悟 布科法洛斯
もしもコマリ様を死なせたら
如果可瑪莉大小姐有什麼意外
晩飯のシチューの具にします
之後就用你做今天晚飯的燉肉
やめろ　お前
不要啊
冗談です
開玩笑的
それより　早くサクナの第六部隊と合流しようよ
話說回來 還是快去和佐久奈的第六部隊會合吧
そのためには南東に布陣したデルピュネー軍を突破しなければなりません
這樣的話就必須要突破在東南邊布陣的德爾菲涅軍才行
正面から行けば　まず死にます
從正面突破的話 肯定會死
偵察中のメラコンシー大尉からです
是正在偵查的梅拉康契大尉發來的
古城西側で　ヘルデウス軍とオディロン軍が激突
古城的西邊 海爾迪烏斯軍和歐迪龍軍正在交戰
今行けば　巻き込まれて死にますね
現在回去的話 只會被捲入混戰而死呢
もう　それじゃどこに行けばいいんだよ
喂 那到底該去哪邊啊
デルピュネー軍ですね
這是德爾菲涅軍呢
まっすぐこちらに向かってきています
徑直在向我們這邊衝過來
あれは確実にコマリ様を殺す気ですね
這陣仗是勢必要殺死可瑪莉大小姐呢
仮面の奥に復讐心を感じます
從面具的背後能感覺到復仇心
なんで　私何かしたっけ
為什麼 我做了什麼嗎
七紅天会議の折
在七紅天會議結束之後
コマリ様はデルピュネー殿を殺したことになっていますから
可瑪莉大小姐似乎被默認是殺了德爾菲涅的兇手呢
冤罪だよ
這是冤罪啊
行きますよ　コマリ様
該走了 可瑪莉大小姐
ここにいたら死にます
繼續待在這裡的話可是會死的
帰りたい
好想回去
コ…　コマリ様　そんなとこ触っちゃダメです
可瑪莉大小姐 那種地方不能摸
やかましいわ　さっさと行くぞ　変態メイド
好煩啊 趕快走啊 變態女僕
なんとテラコマリ将軍　全軍をフレーテ軍へ向かわせ
黛拉可瑪莉將軍竟然派遣全軍去迎擊弗蕾蒂將軍
自身は単騎でデルピュネー軍を引き付けています
獨自牽制著德爾菲涅軍
さあ　混戦状態の中
現在 各處都陷入混戰之中
第六部隊はいまだ動きません
但是第六部隊目前還沒有任何動作
どうやら　サクナ将軍の姿がないようですが
似乎並沒有看到佐久奈將軍的身影
あの　私はどうすればいいですか
那個 我該怎麼辦呢
知るか　自分で考えろ　役立たずが
我怎麼知道 自己去想啊 廢物
あの男　こしゃくな
那個男的淨耍花招
貴様　そんな所…
你這傢伙 在這種地方…
あの　今の通信はいったい…
請問 剛才的通話究竟是…
我々はテラコマリ・ガンデスブラッドと同盟を結んでいるはずでは
我們不是和黛拉可瑪莉·崗德森布萊德締結了同盟嗎
そうだね　でもそんなことはどうでもいいでしょ
是啊 但那已經無所謂了
テラコマリさんの助けにならなくちゃ
必須要去幫黛拉可瑪莉小姐
そのためには
為了幫上她
標的は　フレーテ・マスカレール
目標是 弗蕾蒂·瑪斯卡雷爾
捕まえて　私の前に差し出せ
抓住她 把她帶到我面前
はっ
是
見たか　アルマン
看到了嗎 阿魯曼
あれは間違いなく烈核解放だぞ
那可毫無疑問是烈核解放
見ればわかります
誰都能看得出來
政府高官連続殺人事件の犯人も　サクナ・メモワールで間違いありません
連續殺害政府高官的犯人毫無疑問就是佐久奈·梅茉瓦
すぐに捕縛を
這就去把她抓住
まあ　待て
等一下
今介入したところでトカゲの尻尾しか手に入らん
就算現在介入 也只會打草驚蛇
まさか　サクナ・メモワールの裏で手を引く者がいると
難到 佐久奈·梅茉瓦背後還有指使的人
そのとおりだ
就是這樣
そしてソイツは逆さ月の一員で
而且那個人是逆月黨的一員
今　あの戦場にいる
現在就在那片戰場上
もうヤダよ　帰ろうよ　ヴィル
我受夠了 快讓我回去吧 薇兒
大丈夫です　このまま西へ向かいましょう
沒事的 我們先往西邊走
ヤダヤダヤダヤダ　逃げよう　戦場の外に
不要不要不要 快往戰場外走吧
爆死したいんですか
您想爆炸而亡嗎
爆死は嫌だ
不要爆炸
なんだよ　あれ
他是怎麼了
逃がすものか
休想逃
まずいですね
這下糟糕了
ガンデスブラッド　私を殺したのはお前か
崗德森布萊德 之前是妳把我殺了嗎
違う　お前はその　殺されたんじゃなくて
才不是 你才不是被謀殺了
たぶん食中毒かなんかで死んだんだ
大概死於食物中毒什麼的吧
ウソをつくな
別再說謊了
ウソじゃない
才沒有說謊
芽の出たジャガイモでも食べたんじゃないか
難道不是吃了什麼發芽的土豆嗎
お前は　ウソばかりだ
妳這傢伙 滿嘴謊言
言葉も　経歴も　実力もすべてウソ
不管是言語 經歷還是實力 全都是謊言
ウソ　ウソ　ウソ
謊言 謊言 謊言
な…　何してんだ　お前
你在幹什麼
血が…
那血…
コマリ様
可瑪莉大小姐
あの変態仮面
這個變態面具
よくもコマリ様の柔肌を
竟敢傷到可瑪莉大小姐的美麗皮膚
ヴィル
薇兒
そんな
怎麼會
コマリ様　逃げてください
可瑪莉大小姐 快跑
お前を置いていけるわけないだろ
怎麼可能把妳丟在這裡
よくもヴィルをケガさせてくれたな
你竟敢傷害薇兒
飛び道具ばかりでズルいぞ
只會放暗器太卑鄙了
だいたいなんだよ　その仮面
說到底那面具到底是什麼
変態かよ
你是變態嗎
血使って攻撃なんて　卑怯者じゃないか
用自己的血來攻擊 難道不卑鄙嗎
挑発など私には効かない
挑釁可對我不起作用
だが　卑怯などと言われるのは心外だ
但是沒想到我會被妳說卑鄙
覚悟しろ
給我做好覺悟吧
このクソ生意気なクソザコ小娘が
妳這個肆意任性的可惡小妮子
ブーケファロス
布科法洛斯
逃がすか
哪裡逃
か…　壁にぶつかっちゃうぞ
要撞到牆上了
つかまっていてください　コマリ様
請抓緊我 可瑪莉大小姐
だ…　大丈夫か
沒事吧
かなり無理したんじゃ
好像很逞強了
大丈夫です
沒事的
紅竜のウロコは　鉄製の剣をもはじきますから
鋼龍的龍鱗連鐵劍都能抵住
すごいぞ　ブーケファロス
好厲害啊 布科法洛斯
古城まで一直線だ
徑直衝到古城了
まったくです
確實
シチューの具にするには惜しいですね
做成燉肉可太可惜了
ダメだよ　するなよ
不要啊 可別真做啊
アイツ人間じゃねえ
那傢伙也不是普通人啊
コマリ様　見えてきましたよ
可瑪莉大小姐 現在能看到了
ガンデスブラッド殿ではありませんか
這不是崗德森布萊德閣下嗎
ガンデスブラッドだと？
崗德森布萊德？
ひっ捕らえろ
給我抓住她
テラコマリ将軍
黛拉可瑪莉將軍
ヘルデウス軍とオディロン軍が交戦中の
引著德爾菲涅軍衝向了
古城西側エリアへデルピュネー軍を引き連れ突撃
海爾迪烏斯軍和歐迪龍軍交戰的古城以西區域
なんという豪胆な作戦でしょうか
這是多麼大膽的作戰
ダメだ　死ぬ　絶対死んじゃう
不行了要死了絕對要死了
弱気になってはダメです　コマリ様
可不能氣餒哦 可瑪莉大小姐
私にお任せください
請交給我吧
なんで
怎麼會
おまっ　毒じゃん　これ
妳這傢伙 放了毒嗎
私たちも死んじゃうだろ
我們不也會同歸於盡嗎
ご安心を　男だけを殺す毒ガスです
請放心 那是只會殺死男人的毒氣
そんなのあるの
還有這種東西的嗎
早く紅玉を破壊しましょう
趕快把寶珠破壞掉吧
そうすれば　勝敗がうやむやになります
這樣勝負就無法確定了
死ね死ね死ね死ね
給我去死去死去死
クソ雑魚ウソつき小娘
鬼話連篇的廢物小妮子
怒涛の追撃を振り切り
頂著連續不斷的追擊
テラコマリ将軍　古城に到達
黛拉可瑪莉將軍終於到達了古城
勝利は間近か
迎來的是勝利嗎
させるか
休想
ヴィル　もう休んでろ
薇兒 妳快休息吧
私一人で行くよ
之後我一個人能行的
絶対に逃がさん
絕對不會讓妳跑掉的
クソ　どうしたらいいんだ
可惡 該怎麼辦
私は大丈夫です　コマリ様はお逃げください
我沒關係的 可瑪莉大小姐請快跑吧
バカ　そんな自己犠牲はいらないよ
笨蛋 才不要妳的自我犧牲呢
お前も一緒に逃げ
妳也要給我一起走
そうはさせない
那可不成
しぶとい連中ですわね
真是一幫頑強的傢伙
いいでしょう
好啊
全員闇のかなたに消し去ってやりますわ
看我把你們都送進深淵
あの魔力は
那個魔力是
閣下
コマリン　コマリン
可瑪莉 可瑪莉
なんだ　今のは
剛才是什麼
見たか
看到沒
あれは煌級魔法　地獄を灼く曙光だ
那是煌級魔法 燃燒地獄之曙光
まさか生きて目にするとは思わなかった
沒想到能親眼看到
笑い事ではありません
這可不好笑
またコマリが烈核解放を
可瑪莉又用上烈核解放了
なあに
這點事
心配いらんさ
不用擔心
あれ
咦
たしか　デルピュネーに襲われて
我記得是被德爾菲涅攻擊
逃げて
然後我們逃跑了
それでどうしたんだっけ
之後怎麼樣了
そうだ　ヴィル
對了 薇兒
どこだ
妳在哪
ヴィル
薇兒
よかった
太好了
死んでない
沒死
ありがとな
辛苦了
病院に転送してやるから　休んでろ
這就把妳轉移到醫院 好好休息吧
何これ
這是什麼情況
夢
是在做夢嗎
これ　もしかして
這個 不會是
ガンデスブラッドさん
崗德森布萊德小姐
ごきげんよう
貴安
フレーテ
弗蕾蒂
他のヤツはどうしたんだ
其他人呢
一人か
就妳一個嗎
一人
一個人
ええ　そうですわ
是啊
あなたが誰も彼も虐殺してしまったのです
妳把所有人都殺了
ヘブン様もメタル様も
不管是海翁大人 梅塔兒大人
メモワールさんもデルピュネーも
還有梅茉瓦小姐和德爾菲涅
な…　何言ってるんだ　わけがわからないぞ
妳在說什麼啊 根本聽不懂
大方爆弾でも使ったのでしょう
反正是用了什麼大型炸彈吧
これほど破壊力のある魔法をあなたが使えるわけありませんもの
畢竟妳不可能會用這麼大威力的魔法
いや　だから…
都說了…
それは紅玉
那是寶珠
あなたまさか
妳難道
違う　私が壊したんじゃなくて
不是 不是我弄壞的
ふざけている
別給我裝傻了
自分が助かりたいばかりに
總是想著自己的安全
紅玉を破壊し　七紅天闘争を台なしにして
還把寶珠破壞 把七紅天大戰弄得一團糟
だから違うって
所以都說了不是的
私が気付いたときには壊されていたんだ
我意識到的時候已經碎了
あなたは帝国のがんです
妳是帝國的癌症
これ以上好き放題にさせるわけにはいきませんわ
我不能再讓妳肆意妄為了
殺されるなんてまっぴらだよ
我可不想被殺啊
ならば武人らしく抵抗なさい
那就像戰士一樣去抗爭
暗黒魔法　ダークネス…
暗黑魔法 黑…
よかった
太好了
やっと会えました
終於見到妳了
う…うん　サクナも無事でよかった
嗯 佐久奈沒事就好
それよりさ　サクナって
話說 佐久奈
その　こんなに強かったの
原來妳這麼強啊
強くないですよ　フレーテさんは油断してましたから
才不強呢 只是弗蕾蒂小姐大意了
でも　サクナって魔法使いなんでしょ
但是佐久奈是魔法使吧
素手で体を突き破るって
竟能徒手貫穿肉體
そんなこともできたの
這也能做到嗎
誰でもできますよ　普通の吸血鬼なら
普通的吸血鬼誰都能做到哦
そ…　そっか
這樣啊
はい
是
これで七紅天はほとんど死んでしまいました
這樣的話七紅天就基本都死完了呢
覚えていますか
妳還記得嗎
一緒に星を見た夜
我們一起仰望星空的那個晚上
私がテラコマリさんに質問したことを
我問黛拉可瑪莉小姐的那個問題
あのとき言いましたよね
那個時候妳說過吧
脅してくるテロリストを倒しちゃえばいいんだって
把威脅別人的恐怖分子打倒就好了
すごいなあって思いました
我感覺好厲害
サクナ
佐久奈
このありさまを見て
看到這幅場景
あの言葉は虚勢とか見えっ張りじゃなく
我才知道原來那句話不是什麼虛張聲勢
本当に本当のことなんだってわかりました
而是的的確確的實話
何を言ってるんだ
妳在說什麼
でも私はそんなふうになれない
但是我做不到
私程度の力では　逆さ月にかないっこない
就憑我的力量 無法戰勝逆月黨
どんなに努力しても　組織に従順であっても
不管怎麼努力 怎麼順從組織
もうやめてくださいって懇願しても
無論怎麼請求饒過我
ヤツらは私の大切な人たちを殺すんだ
他們還是會殺掉我深愛的人
私にはどうすることもできなかった
我無能為力
力がないから　勇気がないから　殺されるのは嫌だから
因為沒有力量 因為沒有勇氣 因為害怕被殺掉
私に選択肢は一つしかないんです
對我來說只有一條路可以選擇
今までも　これからも
不管是過去 還是未來
逆さ月の歯車として必死に働くしかない
只能作為逆月黨的傀儡賣命
フレーテさんも　魔核の場所を知らないんだ
弗蕾蒂小姐也不知道魔核的所在之處啊
テラコマリさん　ごめんなさい
黛拉可瑪莉小姐 對不起
テロリストの正体は　私だったんです
恐怖分子的真實身份 其實是我
サクナ　泣いてるのか
佐久奈 妳哭了嗎
どこか痛いところでも
是哪裡疼嗎
どうして私の心配なんかしてるんです
妳為什麼會擔心我呢
私　逆さ月のテロリストなんですよ
我可是逆月黨的恐怖分子啊
冗談はいいよ
玩笑已經夠了
泣きたいぐらいなら　一緒に帰ろう
如果想哭的話就一起回去吧
帰りたくても　帰れませんよ
即使我想回去 也回不去了
テラコマリさんには事情を知ってほしかったんです
我想讓黛拉可瑪莉小姐知道真相
何も知らないまま殺し合うのは
畢竟什麼都不知道就互相廝殺
不幸ですから
是不幸的
精神魔法
マインド・リフレイン
心靈反射
今はSOSを睡らせて
現在讓SOS入睡吧
Someday　鍵かけた
有一天 在上鎖的
暗いこの部屋と
這個漆黑的房間
苦い記憶ごと
將所有苦澀的記憶
閉じ込めちゃって
全都塵封於此吧
Fiction　編むように
就像編織Fiction一樣
MP　使えたら
用上MP的話
今も　君をまだ　知らないまんま？
現在仍對你一無所知？
朱く染まってく　その瞳で
用被染紅的那雙眼睛
この先を視せてよ
看看未來吧
“優しい罪で許して”
“以溫柔之罪原諒我吧”
(君の一粒飲み込んだ)
（嚥下你的那一粒）
僕のSOSを睡らせて
讓我的SOS入睡吧
かたるしすを逆再生みたいに吸い込む
如倒流般吸入淨化之息
ふらふら不埒にイキり生きてく
肆意妄為般縱情活著
ドアを壊して
將門破壞吧
僕のSOSがあくびした
我的SOS伸了個懶腰
“眠れない”くらい？ Ah…
宛如“睡不著”一般？
なんて今日もおやすみ
所以今天也晚安吧
『群星輪迴』